# Justill视觉设计项目实战班

## 联系方式

客服微信号：itziyuan_xiaozhi

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/common/20240614073449/666b82192834a.jpg" width="200" height="200" alt="二维码">

## 课程简介

下载链接：https://it.bcwex.shop/posts?id=5753

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/yun/20241201164630/674c226670b43.jpg" width="500" alt="">

  &nbsp;

 Justill视觉设计项目实战班



 【资源目录】:

 ├──第二章_商业运营设计

 | ├──2-1 5.运营设计-营销设计赏析~1.mp4 4.57G

 | ├──2-2 6.腾讯笔试题拆解创作（IP）~1.mp4 3.78G

 | ├──2-3 7.腾讯笔试题拆解创作（上色）~1.mp4 3.89G

 | ├──2-4 8.运营banner插画设计-拆分思维~1.mp4 3.59G

 | ├──2-5 9.APP端闪屏设计-扁平化风格设计~1.mp4 1.78G

 | ├──2-6 10.商业海报设计-运营字体-排版设计~1.mp4 5.06G

 | └──2-7 11.App端长页面活动-专题页面设计~1.mp4 3.26G

 ├──第三章_商业项目拆解

 | ├──3-1 12.京东618海报项目实战拆解分析~1.mp4 3.26G

 | ├──3-2 13.商业场景透视关系及联想思维模型~1.mp4 2.90G

 | ├──3-3 14.矢量插画形体塑造-插画质感光影分析~1.mp4 3.03G

 | ├──3-4 15.商业潮流插画的思考方式+构图造型~1.mp4 3.75G

 | └──3-5 16.商业潮流插画的配色-细节及空间关系处理（期中作业）~1.mp4 3.20G

 ├──第四章_商业设计实战

 | ├──4-1 17.实际商业list拆解-获取商业项目的方法~1.mp4 1.91G

 | ├──4-2_18.商业主kv_提升KV氛围张力~1.mp4 3.97G

 | ├──4-3_19.商业实际案例拆解分析_思路讲解~1.mp4 3.32G

 | ├──4-4_20.KV物料延展，样机运用_包装~1.mp4 2.84G

 | └──4-5_21.团队合作_时间管理_项目统筹_工作流程_21天大型商业项目实战（期末作业）~1.mp4 3.71G

 ├──第五章_商业思维进阶

 | ├──5-1_22.洞察·资源·形式三大商业思维~1.mp4 3.78G

 | ├──5-2_23.内容性IP活动设计思路以及商业案例（双11活动）~1.mp4 1.60G

 | ├──5-3_【作业点评】1.3~1.zip 5.15G

 | ├──5-4_【大咖分享课】Cathy排版&amp;版式设计分享~1.mp4 561.22M

 | ├──5-5_【大咖分享课】探先生字体设计分享~1.mp4 721.16M

 | ├──5-6_24.作品面试+职场晋升的葵花宝典~1.mp4 1.31G

 | └──5-7_25.毕业典礼_商业项目汇报~1.mp4 4.60G

 └──第一章_商业插画入门

 | ├──1-1 1.矢量插画的商业运用~1.mp4 3.64G

 | ├──1-2 2.软件的应用绘图基础入门~1.mp4 2.50G

 | ├──1-3 3.商业中的色彩表现力~1.mp4 2.29G

 | └──1-4 4.商业中的光影和氛围塑造~1.mp4 3.18G

  